Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
No me necesitas.
dar flores
Para ser honesto medyo
marco de la puerta
anon naman kadare dare dun
Raffy, hablemos, simplemente relajémonos.
Entonces, ¿por qué?
porque te quiero
previamente
sobre seducir
Jake Palma
Hola
¿Por qué llamas?
Él está dormido
de nada
Lo despertaré para ti.
como
qué estás haciendo
Tú en la unidad de Jake
adivina qué
Shay
ah
Papá, te he estado buscando por un tiempo.
oh destino
esto es contigo
Soy Alan, mi novia.
Te presentaré al primo de Trip.
Simplemente llamaré a Drake.
¿Me estás acusando?
Te estoy engañando.
¿por qué no?
¿Qué pasa?
anillo familiar yun eh
cristiano
Hoy oh
novia
Ese es Drake
Sí, Alicia
Ya lo traje a casa.
vaca
Esta es la razón por la que estamos hablando.
pre
Seguimos luchando.
drake por si acaso
Se acabó.
Ya no comeré esto más.
sexy
necesario
Evitaré a los intrusos
ser
Matiusay
kami ni drake
disculpe
Lo lamento.
mira tu cara
te amo
Jake Palma
Hola, soy yo.
¿Cuando podré volver a hablar con ese tonto?
Porque es honestamente aburrido
Realmente, todo el día en clase.
justicia ja
Es muy divertido hablar con ese tonto.
Hola Alicia.
¿Qué diablos acabas de poner ahí?
bien
¿qué es eso?
¿Qué es eso?
Arruina el momento del personaje principal, ¿eh?
He estado pensando mucho.
dane estas aquí
Eres fea, Alice.
El bebé ya está grande aquí.
detener
pero sigues siendo mi bebé
bajar
ay dios mío
¿Que tan grande eres?
Eres muy serio
Tu hermana está emocionada de que estés aquí, ¿verdad?
Oh, ¿por qué al menos no me enviaste un mensaje aquí?
los podridos
culpa a mamá
Ella quería sorprenderte
Te sorprendiste ¿no?
por supuesto
mi niña
es
por qué
¿Tienes miedo de ver?
novia
Sigues siendo mi bebé, ¿verdad?
Alice, detente
Oye, para.
porque eres grande
¿Ya eres grande?
Dahil, sigues siendo nuestro bebé, din ha ha alice
Hola, Alice
velocidad
Hola nena
Es divertido aquí.
los tortolitos
Vamos a tomar un refrigerio, ¿de acuerdo?
vamos a salir
Dios, por favor vete inmediatamente.
Acabas de llegar.
Es como si el bebé tampoco me extrañara.
Eres tan cursi
Volveremos otra vez
Félix solo me va a mostrar los alrededores.
Está bien, está bien, está bien.
Vuelve para la cena jaja
Hola, Alice
Fue muy agradable verte.
Un placer conocerte, cariño.
Está bien, oh, cuida eso, jaja.
amor de jóvenes
A ti también te gustan.
Sana todo
Realmente me estás evitando, ¿no?
niño del viaje
Marco Palma
oh sí
He tenido dos días exitosos.
Todavía estancado en el tercer día
syemay
qué decir
Se lo dije a Drake cuando me preguntó.
Ya no quiero mentir más.
hoy
de nuevo
¿Estas evitando?
No, oh
Eres demasiado sensible, ¿no?
Lo siento viaje
No mereces estas tonterías que estás haciendo.
Yo pero
Realmente amo a Jake.
Está bien, entonces
Te dije que no debería haber ignorado a Trip.
pero es difícil porque
lloroso
Simplemente te vas a casa cada recreo porque no tienes nadie con quién hablar.
sa break four
¿Debería confrontarlo?
se despertará
Realmente lo soy.
Cuando lo ignoro
¿Él vino?
caballero
Por favor, dame
Dame coraje
Te daré un poquito más.
Eso realmente
Yo y yo te prestaremos atención
¡Feliz cumpleaños!
Tendrás que hablar conmigo más tarde.
viaje
Te extraño.
¿Dónde estamos, señora?
Hermano, conoces el sentimiento de
sentirse culpable
después
porque
Estoy evitando a mi amigo.
gigilidad
Continúo.
Por eso me voy a casa porque no quiero.
Él puede verlo
Me siento como si fuera la misma persona.
ahhh
No hizo nada más.
pero
ríete de mí
aligerar
mi corazón
finalizado
Me estoy vengando de él.
No sé qué tipo de amigo soy.
Señora, parece usted una amiga.
Eso ya no es un amigo
Bueno hermano, vámonos.
¿Dónde estamos?
South Bill Gate Three PO
Alicia
Estás aquí ahora.
Pensé que tu clase sería más tarde.
Hmm ah llegamos temprano
despedido eh
¿Estás bien?
Alicia
qué
Dije ¿estás bien?
Sí mamá
Estoy bien
Estoy muy cansado
Bueno, sé algo que te emocionará mucho.
tus vestidos
están aquí
Oh sí, eso es cierto
Haré mi debut mañana.
Bueno, ¿no estás emocionado por probártelos?
Por supuesto mamá
Estoy muy emocionado
Bueno, agarra las escaleras
ve a probártelos
bueno
está bien
Hasta luego opo
bien
Pensé que sería feliz.
el debut
Lo siento porque Jake aceptó estar
mi escolta
pero ¿por qué parece?
No estoy muy feliz.
¿Será porque Trip ya no me presta atención?
¡Qué desastre es la vida!
bebé de
Estás aquí
Hola
Qué estás haciendo aquí
¿Tú y Felice no camináis?
ella salió con sus amigos
Mmm
¿Qué te pasa?
Eres fea
Te estás volviendo más feo.
¿De verdad eres mi hermana?
Menos mal que está aquí.
Mi muy linda
hermano
detener
Sabías
Eres el único que realmente me hace feliz ahora mismo.
te hace feliz
eh me estás lastimando
Mmm
Esto es terrible.
Sólo coqueteando.
Si actúas así es como si no fueras mi hermana.
No parece que realmente lo sea.
Loko ah ¿qué te hace decir eso?
Porque yo soy genial y tú no
Bueno, no eres tú.
Eres un tonto
Eres honorable
alumno
tú de
favorito
de todos
incluyéndome a mí
No estoy seguro de ser el favorito
Oye, la vida es justa.
pero ya sabes
Estoy súper feliz de que estés aquí para mi cumpleaños.
Te amo mucho.
ha
David
Simplemente estar ahí, ¿de acuerdo?
Necesito tu opinión honesta
lo que
Soy hermosa
Dios mío
quién eres
Soy muy lindo
severo
tama yan
Simplemente ámate a ti mismo.
Admítelo
me conviene
y es realmente hermoso
En serio, no puede decir nada, oh Dios mío.
fortaleza
el impacto
Hola, soy yo.
mi pequeño
hermano menor
Admítelo.
hermoso
el vestido
y le queda bien a tu hermosa hermana
lo que
oh sí
pero el final
No es bonito
bien
así que lo que
¿Es hermoso?
¿Esta bien para mi?
tu novio
Me gustará
Oh, espera, hay otro.
usufructúe con justicia
Aunque ya llevas dos años en California
Todavía estás cerca de mí.
ellos son
Porque sólo somos nosotros dos
¿Qué elección?
Vaya, se vio obligado
Oh, ay
come ahora
vamos
Vamos a comer, extraño esta comida.
Vaya, eso es mucho
Oh, come ahora.
Oh, ¿qué te tomó tanto tiempo?
¿Cuanto tiempo llevas esperando?
gracias a alicia
Ella se siente tan bien con su vestido.
Lo siento, ¿eh?
Te dije que le gustaría lo que hiciste.
por supuesto
Eso fue lo que hizo mamá.
Realmente va a ser hermoso.
Bueno, ¿está Jake seguro de que va a estar?
Eres un experto en debuts.
Él dijo que sí.
Él mejor
da miedo
jajaja
qué pasa
Es un poco desordenado.
Mmm, Alicia
por cierto
Aquí hay un flujo de programa
Échales un vistazo y luego déjame saber si está bien.
guau mamá
cuántos
dieciocho
algo sobre esto
pero me encanta
gracias mamá
eso es bueno
Oh come come
Conoces a mamá
Mmm
Nana sigue regañando
Yo solo porque hablo con muchas chicas en la escuela
No es mi culpa si piensan que estoy coqueteando
Sólo estoy siendo amigable
Bueno porque
Eres mi bebe
Eres linda
lindo bebé
de mami
Para, no es verdad
demasiado
Tengo suerte de tener mi familia.
gracias señor
por darme lo mejor
¿De quién heredé?
Mami, acabo de recogerlo de la basura.
habló
mi hermana
Oye, ¿por qué estás leyendo eso?
Esa es una revista para adultos
entonces
Realmente niños ahora
Alicia
¿Crees?
el número de chicas con las que jugué
sería la cantidad de veces
Llorarías por alguien
¿Por qué debería llorar?
¿Has llorado mucho?
no sé
pero si eso
La teoría es verdadera
Creo que necesitas aceptarte a ti mismo
Dormiré en tu habitación
Mmm ¿por qué en mi habitación?
Duerme en tu habitación.
No me gusta estar allí
de todos modos
¿De donde eres aquí?
Está mejor ahora
Duermes allí.
teoría
¿Y si fuera verdad?
Hoy también
¿Quiénes son las personas que te hicieron llorar?
Ya ha pasado un tiempo.
Eso es terrible.
¿Por qué tienes un secreto?
No me lo esperaba porque siempre voy a SCA.
Sí, claro que no
Lo siento, hermano.
nuestra primera vez pasando por aquí
pero por supuesto que no
Extrañaremos este día que no te tengamos.
sorprendido
Mmm, gracias, Besh.
Tenemos algo para ti.
Esto es yun
pastel yun
Muchas gracias besh
¿Qué vas a?
Bueno, por supuesto.
Lo único que nos separó fue la escuela ¿verdad?
pero seguimos siendo amigos
Feliz cumpleaños, hermano.
Espera un momento
A ti oh ve
Kanta para mi
feliz cumpleaños
Para ti espera espera espera espera deseo mo na besh
ok, lo siento
entusiasmado
emocionado, ¿de acuerdo?
él él nunca
Está bien, está bien.
gracias
nada, hermano
¿Cómo es eso?
Todavía tengo clase.
mi regalo
Mi regalo más tarde.
Sólo en la parte
decir decir decir
Muchas gracias feliz cumpleaños
gracias
Feliz cumpleaños Alex
Gracias por venir
Te gusto
Llevalo primero
Creí que ibas con ellos.
Mi clase es más tarde, en una hora.
Lo llevaré primero.
Está bien, gracias.
¿Quieres comer en la cafetería???
Eres libre
¿Es mi cumpleaños? Igual me lo voy a pasar bien.
¿Ah, okey?
incluso tu cumpleaños
Todavía eres libre.
Está bien, vete
Por supuesto, sólo he estado aquí una vez.
Vaya
Guau
Es gratis, sí.
Quizás tenga que pagar por esto.
Bueno, más tarde
Feliz cumpleaños de nuevo Alice
gracias shin
Aún es temprano, estoy muy feliz.
¿Estas listo para tu fiesta más tarde?
ammmm
Sí, un poco nervioso
simplemente porque
Mamá invitó a mucha gente.
toda la familia
Nosotros pensamos
Por supuesto que está incluido.
mis amigos
Y luego tal vez incluso los hijos de amigos.
de mamá y papá
También invitado
Más tarde el lugar estará realmente lleno.
sabes
Extraño tus travesuras.
superávit
Yo también te extraño, Shin.
datos
Me siento tan emocionado cuando Shin me sonríe.
pero ahora
verdaderamente
Sólo soy feliz cuando él sonríe.
¿Cómo estás en Brentford?
Debes estar feliz, ¿verdad?
¿Ya te has adaptado?
póngase en fila
Todavía estoy muy triste.
porque casi
El primer semestre está a mitad de camino.
Todavía no tengo amigos.
¿Me odian tanto sólo porque soy su novia?
yo y drake
hoy
Alice hmm
Yo dije
¿Cómo estás en Brentford?
¿Estás feliz?
Esto está bien.
Yo estoy feliz.
¿Sabes? Es una pena no estar en el mar.
Entendemos su verso.
lo sé
pero es bueno saberlo
¿Eres feliz aquí?
Eres espinilla
Hola
el
vida amorosa mo
vida amorosa
¿Qué es esa vida amorosa?
No sé sobre la vida amorosa.
Oye, ya ha pasado un tiempo.
desde que se fue
¿Por qué estás?
siga adelante
Sigue adelante cuando tengas tiempo
mm ya seguí adelante ¿eh?
¿Por qué lo sabes si?
Pude seguir adelante.
No
Solo soy una tercera rueda para Aya y Ken.
pero feliz
así es
sabes
Esos dos son traviesos, hmm
¿Qué es eso?
tercera rueda
Mmm
Le preguntaré a mi hermano playboy más tarde.
el significado de la tercera rueda
es
irse
Solo un rompecabezas jaja
Necesito irme, ¿de acuerdo?
¿Por qué está agotado?
Ya terminaste de comer.
¿Tienes gusanos en el estómago?
El tiempo vuela, así que nos vemos luego, ¿de acuerdo?
feliz cumpleaños otra vez
Hasta luego.
gracias bebe
feliz cumpleaños
Aunque lo diga
¿Estás bien?
Te conozco mejor, Shin
pero no te preocupes mejor amiga
el tiempo cura
todo
Bueno ¿qué debo hacer?
¿Debo saludarlo o no?
Seguiré recto como si no hubiera visto nada.
qué sucedió
no hay
sin sonrisa
nada
¿Está tan enojado porque lo estoy evitando?
Esto es difícil.
Ya los extraño.
antes de la refrigeración
existía
¿El tonto realmente lo olvidó?
Esa es mi existencia.
primera vez ko
perder un amigo
por cierto
Los españoles aún no han llegado.
nuestros antepasados
ya lo sabía
Cómo conservar los alimentos
este viaje
A veces realmente parece como si estuvieras jugando a decodificar el mensaje.
con truco eh
Señorita Pérez
cualquier cosa que quieras agregar
salamevo
qué
Me maldices.
ah
No, por favor
Lo lamento.
Será mejor que no lo hagas
sentarse
Alice, tienes dieciocho años.
DETERMINA
Por favor.
¿Por qué todavía no te vistes?
Mamá dijo baja.
¿Por qué?
Eres un cabrón
apresúrate
O me oirás hablar más en tu cumpleaños.
Tú vas chica
Podrías hacer esto
Mi hijo es hermoso.
apellido
deja de reír
pasando un buen momento
Mamá, no llores
Es un día especial
Deberíamos simplemente ser felices.
Eres tan hermosa bebe
¿Dónde estás?
Alicia
Estás bien
¿Hay algún problema?
Oh, nada.
Bueno, pareces inquieto
¿Estás nervioso?
un poco
Bueno así será cuando llegue al hotel más tarde.
Simplemente diviértete
disfruta es tu día
Está bien, está bien, mamá
gracias po
Está bien, danés
vamos
Es tarde
Oh, ¿dónde está Drake?
oh sí
En camino
Él está en camino.
excelente
muy emocionado
No seas Alice
vamos
Sí mami
papi hola tita
feliz
cumpleaños
gracias po
Estas guapa
te ves hermosa tita
Y tú también, papá.
gracias
disfruta de la fiesta po
Iré a saludar a mis invitados de ano lang po.
está bien
Está bien, por favor
disfruta po
Gracias por venir
Come, ¿de acuerdo?
Hola
Hola gracias
gracias
Hola
Hola Alice, te ves muy bonita.
¿Recordarás tus tetas?
por supuesto
Hola mon
feliz cumpleaños
gracias tita
Te ves impresionante
gracias po
El tiempo vuela muy rápido ¿no?
Lo dije.
para el matrimonio
Ah mamá
Solo saludaré a mis amigos.
¿está bien, po tita?
Así que espero que no te importe
Está bien, simplemente disfruta
bueno
gracias
Disculpe po
está bien
hasta luego
gracias
Eres hermosa, eres hermosa.
eres hermoso
feliz cumpleaños
gracias
Gracias por venir
por supuesto
¿Dónde está Bhie?
Estoy allí.
Realmente es como si la cumpleañera no hubiera ido allí.
Bueno, parece que no estás acostumbrado a eso.
Oh, la espinilla está lastimada
solo voy
pero tal vez llegue pronto
Quizás sea el tráfico, sí
¿Dónde está tu escolta?
Tú preguntaste, ¿eh?
Aún no tengo noticias.
pero antes
Antes de irme, dijo que estaba en camino.
En camino na daw
Déjalo así, quizá así será pronto.
je je je
con un poco de suerte
Oh, ¿estás listo para el cotillón?
Baila ja
Oh, estamos practicando.
Sí, ¿no practicamos, muchacho?
es
Resulta que Kent es mi novio.
y orgulloso de ser
Hola tía.
Hola Kent
encantado de conocerlo
Ah, por cierto, ¿puedo tomar prestada a tu hermana?
momento
viuda
Aunque no lo devuelvas, jajajaja broma
adelante
feliz cumpleaños
ve a la cumpleañera
adiós alis
Drake se ha ido
Señora, el programa está a punto de comenzar.
Señora, no lo sé.
De hecho, le envié un mensaje de texto hace un tiempo.
Dijo que estaba en camino.
Hola Alicia.
de todos modos
No te preocupes kami
Revisa a tu papá para ver si está ahí.
Seguro que Jake vendrá, ¿verdad señora?
¿Está bien si lo reviso en el vestíbulo?
Porque será mejor
Me siento aliviado si lo veo primero.
A él/ella
es mio
niña
No te estreses
disfruta la fiesta
Es tu día, ¿de acuerdo?
está bien
sonríe para
Siempre estamos bonitas.
gracias mamá
Está bien, está bien
te amo
hasta luego
bueno
Está bien bebé, hola
Oh, ¿cómo estás ahí?
¿Donde puede estar eso?
feliz cumpleaños
Es un viaje, ¿no?
Si supieras cuánto te amo.
Me gustaria ir aquí
Debuté.
Es difícil.
pato
Sí
hala el a lo posible
Hoy es mi cumpleaños.
pato
espera, tal vez
Quizás simplemente dejó algo atrás.
Tal vez dejó mi regalo de cumpleaños.
o tal vez llevaba pantuflas y se olvidó
él/ella se pondrá los zapatos
Oh Dios mío, Drake
pene por favor
Dick, por favor responde.
Alicia
Hola Jake
Lo siento mucho Alice
Realmente necesito ir
No quise decepcionarte
Feliz cumpleaños Alicia
demasiado
feliz cumpleaños
¿Qué es nuestro super?
Soy yo quien lo ve.
Mamá es así
No puedo ser visto así.
¿Qué puedo decir?
Lo lamento.
Jake dijo
que puede ir
no es posible
Estarás enojado y decepcionado.
Alicia, por favor piensa.
Por favor usa eso
princesa
Tú incluso un poquito
adelante
ay dios mío
Por favor, por favor
Lo siento
Lo siento, lo sé.
Soy muy egoísta, lo siento.
Llámame.
viaje por favor
Por favor, ven a visitarme aquí.
momento
rompecabezas
¿Estas llorando?
Por favor, ven a visitarme aquí.
No tengo ninguno
pareja
por favor
Está bien, está bien.
No me dejes.
¿Entendiste lo que te dije, Alice?
Cuando voy allí
Haré que tu broma se haga realidad.
Ya no te detendré más.
Probablemente así es como me siento realmente cuando estoy lleno.
¿Estás seguro que eso es lo que quieres?
Por favor tropieza
quinto
Estoy llorando.
Eso es demasiado ¿eh?
El hombre de la
ofensivo
Adelante, por favor.
¿Puede Dave hacerlo?
Ya no lo quiero
Aya Tita
¿Has visto a Alicia?
no, ¿verdad?
venta
¿Hay algún problema?
No, solo la estoy buscando
Lo siento tía.
oh sí
¿Has visto a Alicia afuera?
ah
No me di cuenta, tía.
Yo también acabo de llegar.
Alice podría estar en el área de espera.
Iré a ver si está bien.
Bueno, bueno, nos vemos luego.
shh, ¿qué pasa?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Hice un elbm.
Cuando es así, Drake
Dejé ir a Trip por ti.
pero soy yo a quien dejaste ir ahora
No sé.
Sólo él/ella
Me lo dejaron
Eres realmente egoísta, Alice.
todos
Me voy de ti.
Señorita Alice
ahmm disculpe señora alice
Ahmm, ¿te lo presentamos ahora?
¿Estás listo?
ammmm
saluda
Estoy realizando este evento por más de una hora na rin naman
Mis invitados también tienen hambre.
Gracias, señora. Sólo espere.
Te llamaré, por favor.
Estamos en espera.
Estamos listos.
gracias
Así que puedes manejarlo Alice
Puedes hacerlo, Alice.
Vamos Alice
No te detendré.
¿Lo sabes, verdad?
Lo siento, te hice venir aquí.
No sabía que no vendría.
Jake en mi debut.
En realidad tienes cinco años, Alex.
Y tú lo sabes
significado
servirá
Lo tengo todo
Así que dejas a Drake
Quédate aquí
Eres mía
eso es todo
Vaya
bebé
¿Qué hice para merecer esto, Jake?
¿Por qué me lastimas tanto?
¿Por qué te ríes?
a mi marido
marido
Me has atraído a una relación muy estrecha.
incierto
ahora estamos bien
mañana no
Mañana estará bien otra vez
¿Soy pobre?
amar
¿Por qué me lastimas una y otra vez?
Se supone que esta es la noche más feliz de mi vida.
mi debut
No merezco a Drake.
pato
el poder
cumpleaños
yo ahora
pato
Muchas gracias viaje.
sabes
Gracias.
Te estás haciendo mayor.
Muchas gracias.
Muchas gracias por ello.
No quiero oír un gracias de tu parte.
¿Qué quieres que diga?
lo lamento
No
La próxima vez
quiero ver
Estás sonriendo
sonrisa
para mí
Muchas gracias po por venir
Sólo come allí.
gracias po
por venir
mamá
Oh, hola
Te acuerdas
Tito Alan
por supuesto
Hola tío Alan
Gracias po por venir jaja
Disfruta lang po de tu cena
Mamá, solo voy a saludar a mis amigos Ulit.
Está bien, adelante
está bien
hasta luego
Gracias po por venir
Hola
bueno
¿Dónde está tu novio?
No sé.
Bueno, hablemos de ello la próxima vez.
sabes
Si él está siendo tan idiota contigo
deshazte de él
Eres mi hermana
No mereces nada más que lo mejor
Sabes lo maduro que eres realmente ¿verdad?
No quiero verte llorar Alice
Encontrémonos solo una vez
Llorarás más.
¿Por qué eso me pondría?
No estoy llorando.
Sí, ¿y a quién estás engañando de todos modos?
¿Cuándo me dirás qué es eso, noble?
novio
tuyo
No se lo digas
Sabes que
como tu único
hermano
Si te está haciendo tanto daño
¿No crees que es hora de olvidarlo y seguir adelante?
Hola Dane ah
¿Quién es mayor que nosotros?
tú o yo
Sólo te lo estoy recordando.
catorce
tu solo eres
No sé de ti.
busco a felice
Mira esto y luego déjame aquí solo.
cinco
Estás realmente hermosa hoy.
Oh, soy hermosa ahora
soy yo tambien
Sí, justo ahora
Este es otro
Si ya no estuviera aquí
Me gustó mucho.
uy shin
Muchas gracias.
¡Incluso envió un regalo desde Rusia! ¡Guau!
Eres tan malo
Tú y Besh serán amigos.
cinco
cinco cero cinco
amigos pala
Vete ahora
partida
Oh, en
ammmm
¿Podemos hablar?
¿Aún no hemos hablado?
Eso no es lo que quise decir
afuera
Comamos primero.
está bien
bueno
Acabamos de comer.
decir
¿A dónde me llevas?
Él lo marcó para ti, Cyril.
Regresaré arriba primero.
Si pudiera explicarlo
Y realmente no quieres
Sabes dónde encontrarme
feliz cumpleaños
Gracias po por venir
Hola
¿Qué necesitas de mí, Drake?
Gracias por venir
por el bien de todos los tiempos
Ayúdame, viaje.
Lo siento mucho por Alice.
Bueno, ya lo sabes
Así que por favor
Te lo pregunto como familia
Trae a Alice aquí.
Él no responde mis llamadas.
Me encanta su viaje
gracias
Lo siento mucho Alice
Compensándote
Espero que ella pueda perdonarme
Esta vez realmente la cagué
No puedo perderte Alice
Hola
¿Eres soltero?
hace una semana
Hola
como esto
Oh Dios mío
Buenos días Alice
no más
tiktoks es
Voy a seguir adelante.
Oh Alicia
Estás aquí en Pala
No te noté eh
oh sí
¿Vas a comer?
¿Cual es tu contraseña?
Vamos a comer, vamos a comer.
Oh, ¿qué?
uno uno tres uno
¿Por qué gritaste?